Kostum yang ini nggak dipakai.
Baik, saya mengerti.
Terima kasih.
Kalau begitu, minta tanda tangannya saja ya.
Pakaian Anda selalu keren ya.
Terima kasih banyak.
Boleh saya pinjam dua baju yang ini juga?
Oh, iya.
Ini baju bekas ya?
Iya.
Belakangan ini memang lagi tren lagi, sih.
Oh, masa ya?
Untuk pengembaliannya seperti biasa saja, tapi apa ada kantongnya?
Oh, tidak usah. Boleh saya bawa begini saja?
Iya, terima kasih.
Ah, kalau mau, silakan ambil ini juga.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Kelihatannya agak jutek, tapi badannya bagus dan cantik banget ya.
Tipeku banget.
Anda tidak apa-apa?
Tolong yang ini saja ya.
Saya masuk ya.
Permisi.
Silakan.
Tasnya beneran nih?
Kemarin juga dia beneran cantik banget.
Apa dia lagi nggodain aku ya?
Mau nembak juga nggak mungkin lah.
Oke.
Ya, terima kasih.
Anu, tolong tanda tangan di sini ya. Ya.
Iya, cukup nama saja kok.
Terima kasih banyak.
Ditunggu kedatangannya lagi.
Anu, permisi.
Ya?
Anu, kalau luang, bagaimana kalau kapan-kapan kita makan bareng?
Ah, maaf. Saya cuma bercanda kok. Lupakan saja.
- Bukan apa-apa. Jangan dipikirkan.
- Boleh saja.
Eh, serius?
Kapan mau perginya?
Ah, begini...
Setelah urusan pengembalian ini selesai saya ada waktu luang, bagaimana?
Ah, iya.
Saya sih oke saja.
Kalau begitu, soal tempatnya saya serahkan padamu ya.
Saya permisi dulu karena harus mengurus pengembalian.
Hubungi saya lagi ya.
Ah, iya.
Mari, permisi.
Wah, seriusan nih?
Gampang banget.
Keren sekali, ya.
Shiromie-san selalu terlihat modis, ya.
Baju yang kamu pakai juga keren-keren.
Kenapa Kitano-san mengajakku makan?
Eh?
Ah, tidak, soalnya setiap kali datang ke toko, aku selalu berpikir kalau kamu itu keren.
Lagian tempatnya bagus, kan?
Makanya kamu ngajak aku ke sini?
Iya.
Kitano-san sudah punya pacar?
Sekarang?
Ah, tentu saja nggak punya. Kalau Shiramie-san?
Nggak punya.
Shiramie-san ini auranya bikin segan, ya.
Kadang aku nggak tahu apa yang sedang kamu pikirkan.
Ini restoran favoritku, gimana menurutmu?
Enak kok. Ah...
Biasanya kamu belanja di mana lagi?
Ada daerah yang kamu suka?
Biasanya sih aku lebih sering ke butik-butik pilihan.
Oh, seperti di Daikanyama?
Iya.
Bukannya aku lagi mabuk, tapi kalau kamu berkenan, apa kamu mau jadi pacarku?
Terima kasih, ya.
Tapi, aku sudah memutuskan untuk nggak mau terlibat hubungan asmara dengan rekan kerja.
Sebenarnya aku sudah lama memperhatikan Shiramie-san. Aku selalu menantikan saat kamu mampir ke toko.
Aku suka kamu.
Benar-benar nggak ada celah.
- Ini, kalau ada waktu datang ya.
- Eh, kamu mau buka toko?
Toko kecil-kecilan sih, baru mau pra-pembukaan.
Undangannya terbatas buat kenalan saja.
Minggu depannya lagi.
Aku akan datang.
Nanti aku kosongkan jadwalku.
Kalau begitu, terima kasih buat makanannya hari ini.
Wah, aku benar-benar ditolak mentah-mentah ya.
Yah, Miho memang cantik, sih.
Halo.
Kamu datang juga.
Terima kasih.
Sudah mau mampir ke tokoku.
Sebenarnya, dia pacarku.
Halo. Halo.
Kami baru saja jadian, dan karena dia bilang ingin ikut, akhirnya aku ajak ke sini.
Kelihatannya modis ya, suasananya juga terasa mewah.
Terima kasih.
Barangnya memang belum banyak, tapi ada beberapa pakaian bagus, jadi silakan dilihat-lihat dulu.
Tokonya bagus sekali, ya.
Terima kasih.
Kapan-kapan aku mampir lagi.
Oh, iya.
Hari ini tokonya sebentar lagi tutup, tapi apa setelah ini kamu ada waktu?
Miho, bukannya setelah ini kamu ada janji?
Iya.
Aku ada waktu, kok.
Kalau begitu, sampai nanti.
Silakan datang ke tempat ini.
Baiklah.
Ya.
Terima kasih banyak.
Halo. Ada apa?
Ada yang bisa saya bantu?
Pacarmu yang tadi itu, sejak kapan kalian jadian?
Pacar saya?
Sekitar seminggu yang lalu.
Seminggu yang lalu?
Bukannya dulu kamu suka sama aku?
Ah, itu... iya.
Saya memang suka.
Terus sekarang kamu datang bawa cewek lain? Ternyata rasa "suka"-mu cuma sepele gitu, ya?
Sepele?
- Bukan, bukan begitu maksud saya.
- Terus gimana maksudnya?
Saya memang suka Shiromine-san, tapi saya pikir nggak mungkin ada hubungan asmara dalam pekerjaan.
Jadi karena itu kamu pacaran sama cewek lain?
Ya, bisa dibilang begitu.
Gampang banget menyerahnya. Itu artinya kamu nggak beneran suka sama aku, kan?
Kalau beneran suka, harusnya kamu kejar aku sampai dapat. Kenapa malah menyerah?
Hei.
Jangan, ini gawat. Kamu suka aku, kan?
Tunjukin seberapa besar rasa sukamu.
Boleh memangnya?
Kamu suka aku, kan?
Sampaikan lagi padaku.
Rasa sukamu itu.
Jangan langsung menyerah cuma gara-gara baru ditolak sekali!
Maafkan aku.
Tapi, kalau di toko begini, rasanya tidak pantas.
Sudah kututup kok, jadi tenang saja. Apa benar boleh?
Apa benar-benar tidak apa-apa?
Kamu mau menyerah lagi?
Kalau kamu memang suka aku, tunjukkan dong keseriusanmu. Iya.
Rasanya enak, ya.
Kamu mau diginiin, kan?
Iya.
Cepatlah.
Ah...
Malu, ya.
Iya, aku malu.
Apalagi tempatnya terang begini.
Tapi kalau kamu suka aku, tidak masalah, kan?
Tapi, nanti tokonya bisa kotor.
Beresin yang bener, dong.
Nggak boleh.
Sakit... Sakit...
Ayo, bertahanlah.
Keluarin lagi lidahnya.
Lagi.
Pa...
nas...
Ah...
Lembut banget...
Hei, tunjukin dong kalau kamu makin sayang.
Kamu suka aku, kan?
Hantamkan lebih keras lagi.
Boleh aku sentuh?
Iya...
Ah...
Rasanya enak...
Ah, enak banget...
Hei. Rasa sayangmu lebih dari ini, kan?
Lagi.
Teruslah lakukan.
Ah...  enak
Nggak mungkin cuma segini, kan?
Kamu bisa lebih dari ini, kan?
Bilang dong kalau kamu sayang. Hei, kamu suka aku, kan?
Ah.
Ah. Ah.
Kalau memang beneran sayang, menurutku perasaan itu harus diungkapkan dengan jelas.
Kalau aku sih...
Aku merasa kalau beneran sayang, kita harus menyampaikannya dengan benar.
Kamu bicara hal yang sulit, ya.
Gimana ya caranya menyampaikan perasaan yang tulus itu...
Aku sayang kamu.
apa benar  Kamu suka aku?
- Aku sayang kamu.
- Tapi bukannya kamu sudah punya pacar?
Bukannya itu aneh?
Iya.
Kalau aku putus, kamu mau tidak jadi pacarku?
Aku kurang suka hal-hal yang seperti itu.
Bukankah yang terpenting itu seberapa besar perasaanmu padaku?
Tapi aku agak bingung.
Mau bilang sayang pun kamu tidak akan percaya, aku jadi bingung harus bagaimana.
Makanya, buktikan lewat tubuhmu kalau kamu memang sayang aku.
Inginkan aku lebih lagi.
Kamu suka aku, kan?
Ayo, lakukan lebih lagi.
Enak banget.
Enak banget. Lagi...
Ah, ayo nikmati aku lebih dalam lagi.
Enak banget.
Tunggu, istirahat dulu sebentar.
Rasanya enak.
Enak...
Kamu suka aku, kan?
Bikin aku makin bergairah.
Lagi.
Kamu menginginkanku, kan?
Mau...
Aku mau banget.
Boleh kita lakukan di sini?
Nggak apa-apa, cepetan.
Enak banget.
Rasanya enak.
Masih belum cukup.
Tidurlah.
Kamu mau lagi, kan?
Simpan lebih banyak lagi.
Iya.
Sedikit lagi.
Julurkan lidahmu lebih lebar.
Enak banget.
Sedikit lagi.
Lagi.
Sedikit lagi. Enak banget.
Jilat lagi dari bawah.
Ya.
Enak banget.
Setelah itu, hubungan aneh kami berdua terus berlanjut.
Jika dia bilang kurang kasih sayang, aku akan menginginkannya dan menghentakkan pinggangku dengan keras.
Namun, kami bukan dalam hubungan sepasang kekasih; kata "dipermainkan" lebih cocok untuk menggambarkan kami.
Meski begitu, aku tetap terpikat oleh pesonanya.
- Karena itu, maaf. Aku ingin kita putus.
- Kenapa?
Padahal kita baru saja jadian, kan?
Aku... aku sudah membohongi diriku sendiri.
Ternyata, ada orang lain yang lebih aku cintai daripada kamu.
Hah?
Maaf.
Brengsek.
Ini.
Aku sudah belikan teh.
Silakan.
Minum-minum sejak siang rasanya segar, ya. Kamu kenapa?
Kok kelihatannya lesu banget.
Aku putus.
Sama pacarku.
Mungkin itu sebabnya, atau mungkin juga bukan.
Aku putus karena aku menyukaimu, Shiromina-san.
Makanya, kali ini aku ingin kamu jadi pacarku.
Iya.
Rasanya tulus sekali.
Aku bisa merasakan kalau kamu benar-benar cinta. Kamu sayang aku?
Seberapa besar rasa sayangmu sekarang?
Sampai-sampai saat kerja maupun istirahat pun, aku terus memikirkanmu, Shiromina-san.
Apa jangan-jangan kamu cuma mengincar tubuh dan punyaku ini, lalu nanti aku bakal dibuang begitu saja?
Seperti mantanmu dulu.
Nggak akan.
Nggak ada buktinya, kan.
Tapi aku sudah tidak tahan lagi.
Kamu benar-benar sayang aku?
Enak banget.
Ah...
Tunjukkan rasa cintamu padaku.
Mulai sekarang, aku akan menunjukkannya terus padamu.
Sering-seringlah bilang kalau kamu sayang aku.
Rasanya enak sekali.
Eh?
Rasanya enak?
Enak banget!
Kamu tidur?
Malah tidur. Apa-apaan, sih!
Aku keluar, ya.
Ah~ ah~
Sebenarnya, aku juga sudah tertarik padamu sejak dulu.
Aku senang mendengarnya.
Aku sudah puas.
Tolong jangan berhenti cuma dalam satu ronde saja.
Biar aku hangatkan kamu lagi.
Aku sudah puas.
Cepat--cepatlah datang kemari.
Cepat katakan kalau kamu mencintaiku.
Aku senang sekali.
Aku sudah puas.
Aku tahu kamu begitu menginginkanku. Spanking...
Sky course training...
Kamu sangat menginginkanku.
Kamu benar-benar menginginkanku.
Aku sudah puas.
Aku akan menciummu.
Kamu menciumku. Aku senang sekali.
Aku sudah puas.
Aku sangat senang. Aku bahagia sekali, Shibuya-san.
Aku mencintaimu. Benarkah?
Apa kamu mau pacaran denganku?
Iya.
Terima kasih.
Akan kugunakan di kursi pengemudi toko. Kamu...
Kamu tidak sedang bermain-main dengan pria lain, kan?
Bukan begitu. Terima kasih sudah datang sejauh ini untukku.
Begitu ya.
Kamu tidak sedang bermain-main dengan pria lain, kan?
Silakan duduk di kursi pengemudi.
Terima kasih ya sudah datang jauh-jauh ke sini.
Aku tahu, kok.
Ayo berangkat.